C A P01V0497
nem, fabulas. At domus ista Deiest&
orationis· ‚ non forensium causatum,
non nundinatum. Academicus meus
Adolescens non ita aget, fimihi& Sa·-
§dmoni auscultat. ln ptimo ingressu,
sanai Bernardi exemplo alienas cogi·
tationes iubebit confistere‚dum redeat?
vestem mentemque componet ad pie-
tatem, aqna sacta se religiose leuiter
tinget. Vtroque genu posito, manibus
iunctis , oculis ad Aram aut piam ad
Imaginem, aut pium librum deflexis
supplicabit. Accedet, ficommode po..
test, ad sacris operantem propius, Vt
audiat. Vbi haec paucis praescribenda:
Peccatotum ptimb veniam enixe a
Deo petes, quamdiu ad pedem Altatis
consistet Sacerdos. tum certum finem
sacrificio ptaestitues, vel Haeteticorum
Connetfionem, vel bonum quoduis a·
liud Reipub aut Catholicae Religio-
nis, aut priuatum fluctuum, fiue eorum,
qui ad te pertinent. Cum sacta Hostia
adoranda proponetur Christum istic
recognosces tam dira, duraque pto te
olim passum, &demississime adorabis:
te, ‚euatjue eiomnia commendabis, Sa-
cet-dote vero hostiam consumente, Sa-
cramenti fidem vetam,eius sumendi ar·-
dens defidetium, seruatotis tui in te

1 i vehe-

