’“ E P 1 S Τ O L Α
sans naturam celeritate prae-

uertit, seque tandem fauente
bona lucina erupit m lucem3
quo ex ca'suvenit m mentem
suspicari esse hac(quod alicubi
esse legeram) quasdam ani-
mantes ‚ quarum oculis cavis
infit 3 Natura, vt pullos m·
ouo, tanquam in. vinculis de.-
tentos ,aspedtu ips0,quafi mol«,
liffimo incubatU‚ excludant,
blandis scilieet,potentibu sque
oculorum radij's obstetrican- ·
tibus Igitur non tarn Adoles-
centem, quitrn Infantem li·-
bellum, quern Viennae edide-
ram, e'xcoluerarn, ornatam,
attuli , obtul-i. Efim vos non
A tantflrn humo iacentem sustu-
listis3 sed vt filiolum exoscu-
lati, δε ςιι3ίῖ alteri Parentes
sum-

