E Ρ 1 s ‘r ο L A »
ri. Ceperat olim praestantem ι

Ceruum Iulius Caesar ‚ quafi st
iam suum· mancipi, ac nexus ’
iure fecisset, vinculo ad col-
lum ,dusto constrinxit , mox
liberum dimifit, collari literis
aureis inscript& hae Epigta- J
phe‚EGO SVM CAESARIS.
Ceruinae esset stoliditati3‚ qui
eain inscriptionem crederet,
quocunque palabundum istud
Animal deferret, Caesari po· 2
tisis ‚ quim Cerno honori ’
fuiffe: Nae ego eque desipiam,
fi existimem librum vestro
Nemini, non vestrum nomen
libro huic fore decori δι’. or· f
namentO. Lubetver& etsi Ge· ἶ
nethliacus non fim ‚ &Natiui-
tate omen, spemt'p bonam leti
Jsucceffus capere. Nescio quo
natus

