STA pauiu'lum, mortalis viator, fi tantillum
confistere permitti :urz namquouis mo-
mento abriperi5‚ imo ipso aeui fluxu properas
ad mortem. Siste tamen animo tantisper, ὃ(
inprimis Augustam huius aedificij frontem
aspedtaztum quis loci fit dominus, quidve istic
agatur, inquire: tua plurimum iriterest, ista vt
noris. Α . ‚ > - · =

Pet Areum, quem vides,Triumphalem,adi-
tus est in hominis mortalium Sapientiffimi
domiciliumfflmulque sanetiffimum Sapientiae
ipfius Gymnasium. Magnifica foris specieS,
intus aurea sunt omnia, dicere volebam diff
ulna. s

Igitur in hoc suauiffimum tuae aetat‘is hospi-
tium, rni Academice Adolescens, diuerte, Sa-
lomoni te instituendum trade‚ Sapientiam hic
disce, id est Eruditionem ὅτ, Virtutem. Vna ab
‘altera seiungi non debet . Eruditio absque
Virtute gladius plumbeus , tumonjue animi
inaniterum suggestu insolescentis. Virtus
absque Eruditione, arx inermis, imbellis, in·-
tuta. Ι mod0‚ ὅ( paul& post ad scholam tedii.
plura audies, cum in Ludum veneris.

