96 P A R ς 1.

non minus hic mult& etiam magiswtequi·
tidebent‚ quim in studiorum moderato-
ribus: istud enim S. Gregorij, quod in
nmmum ore est,1ocum habet,ars amum,

regimen ammarum3 vt nifi indu sttiam ὃς

laborem adhxbueritis, qui conscientiam
tutat, nihil profesturus fit z obfistendum
impetui cuttentis in vitia animi, danda
sana confina, prquetten'dae relapsiones,
ptqsentia remedia adhibenda, doli tat-
tareotum tenebrionum retexendi, aliaq}
plurima aut circumspicienda,aut praeca-
nenda sunt‚quae ab homine stupido‚dor-
micum, aut laborum impatiente frustra
exspestes.
Sequitur quartum, quod in Magistro
'etiamsuptit requirebanmS,seuetitas qug-
dam velut patentis in officio exigendo
vrg.endo<‘3ue constantis ‚ ne per mater-
nam indulgen-tiam vitia diffimulentur,
ne vlcus lenita, quam par fit, tangatur5
nam hege facilitas nimia genus quoddam
cst-crudelitatis· Sed ὃ tempora! ὃ mores!
Mc iam bonus confeffarius paffim aud ir,
&ab Academicis Adolescentibusquaeri-
tur,&1audatur, qui poenitentium errata
leniat, paipet‚ aduletur: atqui adulatio-
nis vitium, fi vspiam, hssc profefib exi-
tiofiffimum est: quis enim eum emendet,
qui vitia pto virtutibus haba—5& pr? ge·
nc a ιε

”-””-“’“““-·“”“ W*—

